Para fixar I

Responda às perguntas a seguir para ter certeza de que você entendeu os textos. Discuta a resposta com o restante da turma (que tal uma 
pessoa abrir uma conversa no Slack para conversarem a respeito?!). Se bater alguma dúvida, volte aos textos!

1) O que é um código que é executado de modo assíncrono? Qual é a diferença disso para um código que é executado de modo síncrono?

Resposta:
Ele idepende do término da exercução dos códigos anteriores diferente dos síncronos que ocorrem de maneira linear.

2) Quando você tem que enfileirar várias callbacks, que problema surge?

Resposta:
Surge o "callback hell", que nada mais é uma sequência de callbacks uma dentro da outra, o que dificulta a leitura e escalabilidade do 
código.

3) Por que as Promises são uma forma de resolver esse problema?

Resposta:
Porque elas são assincronas e isso não trava o fluxo da aplicação.

4) Quando você vai se comunicar com uma API , tal comunicação deve ser síncrona ou assíncrona? Lembre-se de que o serviço ao qual você 
está se conectando pode demorar muito ou pouco para dar retorno, pode estar fora do ar etc.

Resposta:
Assíncrona, porquê não se tem controle do tempo e da integridade da resposta da API.

5) Dada a resposta anterior, o que é fetch e para que ele serve?

Resposta:
Fetch é uma função que faz uma requisição à API, ela tem ferramentas para tratar os dados recebidos, tanto no sucesso quanto no erro.
